Vas a morir!
Yeehaw, hora de fiesta!
Muerde el polvo!
Nadie encontrara tu tumba!
Callate y tragate mis balas!
Acaban de colgar letreros de vacante en sus traseros y mi bota busca cuarto!
Muere, escoria!
Bailare sobre tu tumba!
Normalmente soy pacifista, pero lo pediste!
Te arrancare la pierna y te matare a golpes con ella!
Te voy a sacar las entranas!
Estoy aqui para patear traseros!
Miren quien llego!
Ni tu mama va a reconocer tu cara!
Te voy a reventar!
Solo puede quedar uno!
Ya tienes miedo?
Wohoo! Me encanta entrar en racha asesina!
Nadie llorara en tu funeral!
Vas a pagar por eso!
Carne fresca!
Te voy a despellejar vivo!
Mas vale que empieces a rezar, YA!
Me desayuno tipos como tu!
Comenzo la caceria!
Me encanta el olor a muerte por la manana!
Te voy a destrozar!
Te llego tu hora!
No soy racista, mato de todo!
Se acabo el juego!
Lloras como nina!
Matenlos a TODOS!
Toma esto, cerdo!
No vas a sobrevivir esto, escoria!
Ni se te ocurra morir aun! Necesito tu piel viva!
Eres a prueba de balas?! Muere de una vez!
No pueden con lo rudos que somos!
Escoge una direccion y corre, cerdito!
Te prometo que moriras rapido y sin dolor!
Te voy a fumar como chimenea!
Tu recibes una bala y tu recibes una bala, todos reciben una bala!
Nadie encontrara tu cadaver!
Yippee Ki Yay, maldito!
Los vamos a cortar en pedacitos!
Menos hablar, mas morir!
Tu eres la enfermedad, y yo la cura!
Dile hola a mi pequeno amigo!
Estoy muy viejo para esta mierda.
Hasta la vista, baby!
Aqui esta Johnny!
Estoy aqui para mascar chicle y patear traseros, y ya no me queda chicle!
Derramare tu sangre hasta que llueva desde el cielo!
Sabes cuando dije que te mataria al final? Menti.
Te voy a mostrar dolor de VERDAD!
Lo hare lento... y muy doloroso!
Corre, cerdito, corre!
Te voy a llevar al banco. Al banco de sangre!
Te voy a hacer sufrir!
Parrillada, eh? Que tal tus costillas?
Preparate para morir!
Rie mejor el que dispara primero!
Tragate esto de plomo!
Nunca debiste venir aqui!
Vas a morir aqui!
Si! Toma de esto!
Tengo una bala con tu nombre!
Debiste correr mientras podias!
No va a quedar suficiente de ti para enterrarte!
No corras, solo vas a morir cansado!
Quedate quieto y termino rapido! 
Mastica esto! 
Voy a necesitar mas balas! 
Te voy a mandar al hoyo! 
Vamos! Ensename lo que tienes!
Denles con todo!
Si, que tal te gusto eso?!
Toma un poco de esto!